## Задание 1
Представим, что вас пригласили работать в компанию, занимающуюся розничной продажей онлайн. То есть через интернет-магазин. Вам поручили написать небольшой код, в котором необходимо принимать номера новых заказов, сделанных клиентами. Все номера заказов — это произвольные, но неповторяющиеся целые числа. Ваш код должен поместить их в какой-то тип данных так, чтобы была возможность передать этот список другой части программы, уже занимающейся обработкой этих заказов.

Нужно учесть всего одно событие, когда клиент может удалить заказ (передумать) до того, как его обработают. При этом это удаление не должно сказаться на правильности обработки оставшихся заказов.

Напишите код, который принимает произвольное конечное количество любых номеров заказов через консоль. После чего внутри вашей программы вы должны удалить один из них и сразу же вернуть в консоль оставшиеся заказы, словно вы их передаёте дальше в обработку.
### Запуск
```console
go run . 11142 11143 11155 11169
```
## Задание 2
Вы разработчик в метеослужбе. Работа идёт хорошо, у вас всё получается, и начальник, видя ваше стремление и упорство, выбрал именно вас для написания действительно важного модуля их программного комплекса.

Вы должны написать код, который динамически рассчитывает среднюю температуру в городе от 10 метеостанций. Данные от каждой станции постоянно обновляются. Представьте, что событие изменения температуры от какой-либо метеостанции — это просто ввод соответствующей температуры через консоль и номера метеостанции, от которой она получена. При каждом изменении температуры на любой станции ваша программа должна сразу вывести среднюю температуру в городе.
## Задание 3
Представим, что вы разрабатываете чат-программу, использующую инновационную технологию кодирования при передаче сообщений по интернету. 100% защита от взлома, и намёка нет, что кто-то способен расшифровать такие сообщения. Она специально спроектирована для передачи секретных данных через чат.

Вы пришли к выводу, что алгоритмы кодирования и декодирования данных очень медленные, но оба попадают в множество O(1). Придумайте и напишите программу, которая имитирует такую ситуацию: принимает большую строку в консоль и сразу же возвращает ту же строку, словно строка была закодирована, передана по сети, раскодирована и получена адресатом. Причём неважно, в виде нескольких частей или за раз. Главное, чтобы в консоли в итоге получился один и тот же набор данных. То есть, что пользователь как бы отправил через чат, то другой пользователь и получил.
